♪～
(望美) いってきマンモ～ス！
すき焼き すき焼き～｡
(多恵) 望美！ ダメじゃない｡
お金 忘れてる｡
(望美) はいは～い お豆腐１丁ね｡
(多恵) 気を付けてね 寄り道しないのよ｡
(望美) はいは～い｡
バイバイキ～ン｡
(多恵) は～い｡
(望美) おっ！ とんぼ君！
君もハッピーかい？
♪～ とんぼのめがねは
水色めがね
♪～ 青いお空を飛んだから
♪～ 飛んだから
(自転車のベル)
(望美) おっと～ 今村望美選手→
自転車に乗れたばっかりなのに
すごいスピードです！
これは 来年のｱﾄﾗﾝﾀｵﾘﾝﾋﾟｯｸの
金メダル 間違いなしか～？
(望美) えっ？
(望美) やだやだやだ…！
あっ あっ…｡
(望美) ママ～！
(衝突音)
(非常ベル)
(望美)《何か… まぶしい…》
(ｱﾅｳﾝｽ) 非常警報の試験放送を
終わります→
非常警報の試験放送を終わります｡
(放送のチャイム)
(泣き声)
(心電計の音)
ウソ…｡
ちょっと待って これ…｡
夢じゃないわよね？
(望美)《誰？ このおばあちゃん…》
(多恵) 望美 分かる？ ママよ｡
(望美)《えっ？》
(多恵) 落ち着いて聞いて｡
望美は25年前 事故に遭って
それから ず～っと眠ってたの｡
(望美)《何それ…》
(多恵) だから
あなたは もう10歳じゃ ない｡
35歳なの｡
(望美)《これは…》
(望美)《悪夢だ…》
(多恵) やった…｡
やった…｡
やったわ… 望美｡
(多恵) 信じてよかった｡
諦めないでよかった｡
(多恵) 間違ってなかった｡
(愛美) パパ！
(今村) お～ 愛美！
病院だから走ったら怒られるぞ｡
ねぇ 一体 どういうことなの？
>> 知らないよ｡
ママ これしか書いてないし｡
私も同じ｡
…ったく 何考えてんの？ あの人｡
(足音)
ねぇ ホントなの？
お姉ちゃんの意識が戻ったって｡
(多恵) 冗談で言えるわけないでしょ
こんなこと｡
でも 何で急に？
(多恵) 迷走神経刺激っていって
この辺りに電極を埋めて→
そこから脳に電気を送るの｡
それと たまたま鳴った
病院の非常ベルの相乗効果で→
覚醒したんだと思う｡
あぁ… なるほどね｡
(多恵) 素人には難しいだろうけど｡
はぁ？ あんたは医者か｡
とにかく 望美に会っていいか？
(多恵) その前に これだけは守って｡
えっ 何？
(多恵) 望美は まだ自分が
どういう状況にあるのか→
ちゃんと把握できてないの｡
だから余計なことを言って
ショックを与えないで｡
余計なことって？
(多恵) あなたは
20年前に私と別れたし→
愛美も もう家を出て
一緒に住んでないこと｡
(今村) 望美… 分かるか？
パパだぞ｡
(望美)《えっ… パパ？》
すごいな 望美｡
お前は…
奇跡のドアを開けたんだよ｡
(愛美) ちょっと パパ
お姉ちゃん怯えてるから｡
(今村) あっ ごめん｡
年取ったからビックリするよな｡
ごめんな 望美｡
全部 パパが悪いんだ｡
ママは25年
あんなに頑張ったのに→
パパは何もしてやれなくて…｡
パパ 余計なこと言わない｡
(今村) あっ ごめん…｡
ほら 愛美も何か言ってやれよ｡
(望美)《マナちゃん？ デカっ》
えっと…｡
お姉ちゃん
私も もう30過ぎてて→
あっ まだ結婚とかは
してないんだけど｡
(望美) モ…｡
(今村) ん？ 何だ？ 望美｡
(多恵) どうしたの？ 望美｡
(望美)《声が出ない》
(多恵) 焦らなくていいのよ
すぐに話せるようになるから｡
(望美) モ… モ…｡
ん？ 何だ？ 望美｡
トトか？ ポポか？
(望美) モ… モ…｡
もしかして モモじゃないの？
でも 何でモモなんだよ？
>> 私に聞かないでよ｡
(多恵) モモが食べたいの？ 望美｡
(相沢) どうだった？ お姉さん
ホントに意識 戻ったの？
ええ… あっ ご心配なく｡
今度のイベントの企画書なら
もうすぐ できますから｡
(相沢) それなんだけどさ～｡
先方が 結局 前の案に
戻してくれって言うんだよ｡
それ ＯＫしたんじゃ
ないでしょうね？
しょうがないだろ 代理店は
クライアントが神様だし｡
で 締め切りは？
明日までに何とか｡
はぁ？ 無理ですよ そんなの｡
そんなこと言わないでよ
君だけが頼りなんだからさ｡
ハァ…｡
みんな 今日は
いつ帰れるか分からないわよ｡
(藤子) え～！
>> え～？
私 今日 予定あるんですけど｡
デートだったらキャンセルして
あっ これ コピーして｡
は～い…｡
(今村) 久しぶりに会ったけど
全然変わってないんだよ あいつ｡
｢素人には難しい｣とか→
屋根の上から見下ろすみたいな
言い方して｡
(加奈) そう｡
>> しかも しゃべってる間→
ずっと こっちを
勝ち誇った目で見るんだよ｡
25年諦めずに頑張った私は
偉いだろうって｡
このままだと
望美が心配だからさ→
俺が無理させないように
言ったほうがいいかもな｡
(包丁で切る音)
あ～ 心配するなよ｡
向こうの家に
入り浸りになったりしないから｡
📱(メッセージの受信音)
来る｡
>> えっ 誰が？
達也に決まってるでしょ｡
(今村) あ～ そっか｡
(小声で) いつまで
こんなこと続けるんだよ？
(小声で) しょうがないでしょ
また暴れたら どうするの？
(今村)
でも もう あいつも25だし｡
(加奈)
だったら あなたから言ってよ｡
血がつながってなくても
息子なんだし｡
(秒を刻む音)
(多恵) 望美 起きなさい｡
(望美)《やだ…》
(多恵) 遅刻するわよ？ 学校｡
(望美)《えっ？》
(多恵) ほら 早く着替えて｡
(望美) ママ～！
(多恵) ちょっと どうしたの？
(望美) ん～｡
だって～ あれは悪夢だよ 悪夢！
望美 いきなり35で→
ママも すっかり
おばあちゃんになってるの｡
(多恵) いいから早くしなさい
ごはん できてるよ｡
(望美) あ～！ 望美の部屋だよ～！
あっ デデ 会いたかったよ～！
(愛美)
お姉ちゃん 何やってるの？
(望美) あ～！ マナちゃんだ～！
小っちゃくて かわいい～！
やめてよ お姉ちゃん｡
(多恵) はい こぼさないでね｡
(望美) あ～ パパも若いし カッコいい！
おい どうしたんだよ？ 望美｡
(望美) パパ 大好き～｡
>> パパもだよ～｡
(望美) フフフ…｡
そうだ 昨日
作文を褒められたんだって？
(望美) いやいや… まぁね｡
(多恵) 読んであげたら？ 望美｡
(望美) え～ しょうがないなぁ｡
>> フフフ…｡
(望美 せき払い)
｢“私の未来” 今村望美｡
私は早く大人になりたくて
仕方ありません｡
21世紀は
きっと戦争も差別もなくなり→
世界中の人が うちの家族みたいに
笑顔で暮らしていると思うから｡
その頃 私はアナウンサーになって
大好きな人とも結婚し→
可愛い子を
たくさん産んでいるのです｣｡
でも パパは あんまり早く
結婚しないでほしいな｡
こうやって
家族４人で暮らしてるのが→
一番幸せだからさ｡
(望美) 望美も！
>> マナちゃんも！
(望美) ねぇ ママは？
(多恵) ママも幸せよ｡
(望美)《ママ どうしたの？》
《行かないで ママ！》
(多恵) おはよう｡
(望美)《あっ…》
(多恵) よかった｡
(望美)《は？ 何が？》
(多恵) 望美が また起きなかったら
どうしようかと思ったから｡
あっ そうだ｡
モモを買って来たの｡
食べる？
(望美)《何で こっちが夢じゃないの？》
そう これなら
すぐに歩けるようになりますよ｡
お母さんが 25年→
毎日 こうやって体を
動かしてくれたおかげですね｡
はい｡
は～い お疲れさまです
体 ちょっと離します｡
(多恵) すいません 先生 仕事があるので｡
(療法士) はい｡
(多恵) 望美 先生の言うこと聞いて
ちゃんと頑張るのよ｡
いいわね？
(社員) はい 分かりました
ありがとうございます｡
はい よろしくお願いします
失礼します｡
(受話器を置く音)
今村さん 聞いてくれます？
えっ どうしたの？
先月 入居したお客様が→
トイレのドアを開けると
音がするから→
すぐ直せって もう しつこくて｡
でも まぁ アフターケアも→
ハウスメーカーの
大事な仕事だからさ｡
でも俺 明日 子供の授業参観で→
どうしても無理なんですよ
ハァ…｡
しょうがないな
じゃあ 俺が行ってやろう｡
すみません｡
何度も社長賞を取られてる方に
便利屋みたいなことをお願いして｡
遠慮すんなって 俺の心の窓は
いつでもオープンしてるからさ｡
ハハハ… ありがとうございます
すいません｡
📱(振動音)
もしもし？ どうした？
📱(多恵) 来週
望美の退院が決まりました｡
えっ 大丈夫なのか？
そんなに早く｡
(多恵) 25年間 毎日
関節や筋肉を動かしてたから→
回復が早いんですって｡
何？ また自分のおかげだって
自慢してるわけ？
ちょっと 何だ？ 今の愛美か？
(多恵) グループ通話ですから これ｡
だったら最初から言ってくれよ｡
📱(多恵) 望美が退院した日
お祝いするんで→
スケジュール空けといて
２人とも｡
それから家に来た時→
昔みたいに みんなで暮らしてる
ふりしてほしいの｡
何で そんなことしなきゃ
いけないわけ？
(多恵) 望美の時間は25年前で
止まったままなのよ｡
自分の外見にも→
21世紀の この世界にも
まだ慣れてないの｡
せめて
家族だけは昔のままだって→
安心させてあげたほうが
いいでしょ｡
(望美)《やっぱり
25年たっちゃったのかな？》
(多恵) 行こうか｡
はい｡
♪～
(多恵) 望美の部屋に行ってみようか｡
(多恵) ここは そのままにしといたのよ｡
(多恵) あぁ そうか 小さ過ぎるよね｡
新しいの買おうか｡
(多恵) もしかして モモって→
このことだったの？
(広瀬結人) お２人が さっきから
ホントにラブラブなんで→
あてられっ放しで困ってます｡
おい いつの間に こんな
いい嫁さん ゲットしたんだよ｡
いやね 昔
同じ小学校で教えてた時は→
僕のほうが
全然モテたんですけどね｡
(笑い声)
(結人) いや まぁ 冗談は さておき→
本日は
本当におめでとうございます｡
末永くお幸せに｡
(拍手)
(司会) ありがとうございました｡
続きまして
新婦のご友人 タナカ様より→
ご祝辞を頂戴したいと存じます｡
(結人) あの そこ… 僕の席｡
(多恵) 広瀬結人さんですよね｡
(愛美)＼何やってんの？／
別に｡
久しぶりに来たんで 懐かしくて｡
パパが寝る間も惜しんで
デザインも考えた家だもんね｡
ああ｡
残念ながら
今はママのものだけど｡
(ドアが開く音)
(愛美:今村) ただいま｡
(多恵) 望美… パパとマナちゃん
帰って来たよ｡
(多恵) おかえりなさい｡
た… ただいま｡
どうしたの？ パパ｡
何か ジ～ンとしちゃって…｡
久しぶりに ｢おかえりなさい｣って
言われたから｡
ちょっと パパ｡
(今村) あっ ほら 単身赴任が
すご～く長かったからさ ハハっ｡
やっぱり わが家は いいな
ハハハ｡
(多恵) ごはん できるから
２人とも 手 洗って来たら？
ママ 今日のごはんは何かな？
(多恵) すき焼きよ｡
>> えっ｡
(愛美) ちょっと 気は確か？
望美は
すき焼きの豆腐 買いに行って→
事故に遭ったんだぞ｡
それとも 嫌がらせ？
私が あの時
お使いに行くの嫌がったから｡
そんなことないって｡
悪いのは 自転車のブレーキ
直すのを忘れたパパなんだから｡
元々は すき焼きなのに
豆腐 買うのを忘れた人が→
一番 責任あるんじゃないの？
(多恵) だから
みんなで食べなきゃダメなの｡
今日から前に進むために｡
(多恵) お待たせ｡
ほら ２人とも座って｡
じゃあ 取りあえず 乾杯しようか｡
(缶を開ける音)
じゃあ 望美→
退院 おめでとう｡
ホントに よく戻って来たな｡
パパ うれしいよ｡
こうやって また４人で
ごはん食べられると→
思ってなかったからさ｡
ちょっと泣かないでよ｡
(多恵) 愛美も何か言ったら？
>> えっ？
えっと…｡
お姉ちゃん これから
いろいろ大変だろうけど→
よかったね パパとママも
こんなに喜んでるし｡
(玄関のチャイム)
(愛美) 誰？ 今頃｡
(多恵) はい 今 開けます｡
(愛美) えっ？ 誰か来るの？
望美 知ってるか？
(多恵) 望美 お友達が来てくれたよ｡
(結人) あ… すいません お邪魔します｡
(今村) あ～ いらっしゃい｡
(愛美) どうも｡
(多恵) 望美 誰だか分かる？
(結人) 望美ちゃん｡
小学校の時 同じクラスだった
広瀬結人です｡
覚えてるかな？
25年ぶりに意識が戻ったって
聞いてビックリしたけど→
元気そうで ホントによかった｡
(多恵) これ 返したかったんでしょ？
(今村) あっ もしかして
モモって言ってたの…｡
このことだったの？
(多恵) せっかくだから
あなたから渡したら？
(望美)《このおじさんが結人君…》
《悪夢だ》
(多恵) 望美｡
(結人) えっと…｡
(多恵) どうしたの？ 望美｡
(結人) ありがとう｡
(多恵) 結人君 お代わりは？
(結人) あっ はい いただきます｡
でも 何か
僕ばっかり食べてるような…｡
遠慮しないで どうぞ
特に お豆腐を｡
(結人) あぁ…｡
あっ すいません｡
(多恵) ほら 望美も 食べなさい｡
(多恵) すいません
望美 まだ しゃべれなくて｡
(結人) いえ…｡
昔は うるさいくらい
しゃべったんですけどね｡
(結人) あ… 覚えてます｡
教室に入って来た瞬間
こう 日が差したみたいに→
パ～っと明るくなって…
作文 読む時とか→
隣のクラスにまで聞こえるような
大きな声出してたから｡
そういえば褒められたよな
昔 作文で｡
え～っと 何て書いたんだっけ？
(結人) 確か え～…→
｢21世紀は
戦争や差別もなくなって→
みんなが仲良くなるって
信じてる｣みたいな｡
>> あ～ そうそう｡
(多恵) よく覚えてますね｡
(結人) 最初は… ばかにしてたんです｡
でも 望美さんが読んでるのを
聞いてたら→
あ～ ホントに
そうなったらいいなって思って｡
もしかして→
好きだったんですか？
お姉ちゃんのこと｡
(結人) あっ いやいや
そういうわけじゃ…｡
そうだ
結人さんは お仕事は今 何を？
(結人) 僕は今
小学校で教師をしています｡
(今村)
あ～ 何年の担任なんですか？
(結人) えっ あ… ４年です｡
そんなにカッコいいと
生徒にも人気あるでしょ？
(結人) いやいや… もう子供は鋭いんで
見た目だけじゃ…｡
(愛美) えっ 今→
さりげなく 自分がイケてる
って認めましたよね？
(結人) いや そうじゃなくて
こっちも本気でぶつからないと→
子供は心を開いてくれない
っていうか｡
(今村) 今 教師は大変ですもんね｡
保護者にも
気 使わなきゃいけないし｡
(結人) でも
それ以上に喜びもありますから｡
(多恵) 例えば？
(結人) ４年生って人格形成に
とっても大事な時期で→
自分の長所とか個性に
目覚めた子は→
こっちの予想以上に
どんどん成長して行くんです｡
逆に
コンプレックスを抱えてたり→
友達ができなくて悩んでる子に→
君には こんないいところが
あるんだよとか→
君のことを求めてる人は
必ずいるよってことを教えると→
見違えるように元気になるし｡
そうやってクラスのみんなが
自信を持ってくれて→
いっつも笑顔で…｡
イジメなんか全然なくて→
いい思い出を
いっぱい つくってくれたら…｡
(結人) 教師になって よかったなって…｡
(結人) そう思ってました｡
(結人) でも…｡
(結人) そんなのウソです｡
(今村) えっ？
(結人) 俺は
もう教師なんてやってません｡
ばかばかしくて辞めました｡
今のガキは
大人のこと ナメてるし→
保護者は どいつもこいつも
ガ～ガ～うるせぇし｡
悪ぃな ご期待に沿えなくて｡
俺は今 ブラブラしながら
代行業やって 日銭 稼いでんだよ｡
分かんねえか
代行業とか言っても｡
結婚式とか葬式に
親族のふりをして参列したり→
恋人がいない奴のために
デートしてあげたりするわけ｡
信じらんないだろうけど
今は そういう仕事があるんだよ｡
あっ 何でウソを
ついたかっていうと→
お前のママに頼まれたからで｡
娘が25年ぶりに
目を覚ましたから→
ステキな大人になったふりをして
励ましてほしいって｡
(多恵) ちょっと 何言ってるの？
(結人) 分かったか？
俺はもう お前が思ってるような
結人君じゃねえんだよ｡
夢とか愛とか 甘っちょろい言葉
聞くと むしずが走るし→
俺は毎日
ブラブラ楽して生きてられれば→
それでいいんだよ｡
(多恵) いいかげんにして｡
(結人) ついでに言うとな→
今は お前が夢見てたような
未来じゃねえんだよ｡
温暖化やら差別やら原発やら→
いっぱい問題があるのに
そういうものには目をつぶって→
みんな 自分が得することばっかり
考えてんだよ｡
お前もさ→
ずっと寝たまんまのほうが
よかったんじゃねえの？
あと何年 持つか分かんない
この星で→
生きて行く心配なんてしなくて
よかったもんな！
(多恵) 帰って｡
(結人) 言われなくても そうします｡
お邪魔しました｡
(望美 泣き声)
(多恵) 大丈夫よ 望美｡
(泣き声)
(多恵) 私は この子のためだったら
誰に反対されようと何だってする｡
だから二度と娘の前に現れないで｡
(望美 泣き声)
(結人) 誰が そんなことするか！
>> あんまり気にすんな 望美｡
(愛美) パパ｡
私たちも本当のこと言ったほうが
いいんじゃない？
えっ？
お姉ちゃん｡
私 もうママと住んでないから｡
どうせ それまでも一緒にいる感じ
全然なかったからさ｡
この人 付きっきりで
お姉ちゃんの看病して→
こっちの話
ろくに聞いてくれないし｡
(今村) おい 愛美｡
>> パパも→
お姉ちゃんが事故に遭ってから→
５年たってからだっけ？
ママと離婚したの｡
あっ いや… それは…｡
(愛美) それから１年後に
昔の知り合いと再婚して→
向こうに連れ子がいたから→
今は親子３人で
仲良く暮らしてるんだよね？
ごめんな 望美｡
できればパパも
25年前に戻りたいけど…｡
(望美 泣き声)
(多恵) ２人とも帰って｡
(多恵) 大丈夫よ 望美｡
ママがいるから｡
(望美 泣き声)
(結人) もう マジかよ あいつ｡
10歳のまんまじゃねえか｡
(結人) ハァ… チッ｡
(玄関のチャイム)
あっ… 何やってるの？
ごめんね いきなり
お腹すいてないかなと思って｡
あのさ もう家に来ないって
約束したよね？
(愛美)
今日 ちょっと嫌なことあってさ
今度のﾌﾟﾚｾﾞﾝの打ち合わせしない？
２人で考えれば
きっといいアイデアが…｡
(女性)＼何やってんの？／
誰かいるの？
(相沢) ん？
(藤子) あ…｡
あっ いや これは…｡
前から思ってたんだけどさ…｡
体調とか大丈夫か？
(ドアを閉める音)
(多恵) 今日は ここで寝てね｡
すぐに 大きいベッド
買ってあげるから｡
(多恵) さっき みんなが言ったことなんて
気にしなくていいから｡
(多恵) おやすみ｡
(望美)《みんな やだ》
《ママも パパも マナちゃんも→
結人君も》
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 望美) すみません ママ ちょっと
よろしいでしょうか？
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 多恵) 何？ 望美
また突撃インタビュー？
〔おいおい 何だよ〕
〔パパにも聞かせてよ〕
(望美)〔パパ あっち行って
これは女だけの秘密なの〕
〔え～ 何か寂しいな〕
(望美)〔ねぇ 何でママは
パパを好きになったの？〕
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 多恵) えっ 何で そんなこと聞くの？
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 望美) 今度 読書感想文
書かなきゃいけないんだけど→
望美 あんまり本読まないんで
悩んでたら→
クラスの男の子が
これ貸してくれたの｡
(多恵の声) 望美 もしかして
その子のことが好きなの？
(望美の声) や… やだなぁ
そんなんじゃないけど…｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) この前から
ちょこちょこ話してて→
勉強も教えてくれるんだ｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) しかも すっごく
教え方が上手なの 結人君｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 多恵) 望美
思い切って告白してみたら？
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 望美) いやいやいやいや…
無理だよ｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) 望美なんか
全然タイプじゃないと思うし｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) せめて中学と高校は
同じ所に行けたらいいなって｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) そしたら楽しいことが→
いっぱい待ってるような気が
するんだよね｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) 一緒に勉強したり
たくさん 本 読んだり→
音楽 聴いたりしてさ｡
(多恵) おはよう 望美｡
入るわよ｡
📱(着信音)
(結人) うるせぇなぁ｡
(結人) もしもし｡
📱(多恵) 望美がいなくなりました｡
(結人) えっ？
(小学生たちの騒ぎ声)
(結人)＼ここは昔のままかもしれないと
思ったか？／
残念だけど 何年か前に
新校舎に変わったみたいだぜ｡
もう帰るぞ ママが心配してるし｡
おい どこ行くんだよ！
(結人) なぁ 昔のもんなんて
もう残ってないって この辺｡
(結人) あれ？
ここは あんま変わってないな｡
(結人) 何か懐かしいな｡
(結人) えっ？ 何だ？
(望美) 長いこと…｡
(結人) えっ？
(望美) 長いこと… 眠っていた…｡
もう… 誰もいない…｡
(望美) 全ては… 過ぎ去った…｡
(結人) それって…｡
時間の国に迷い込んだモモが
言われた言葉じゃ？
(望美) やだ… こんなの｡
この顔も…→
体も…→
この声も…→
望美じゃ ない｡
やだやだやだ…｡
(泣き声)
目なんか…→
覚めなきゃよかった…｡
(泣き声)
(結人) この前…→
言い忘れたことが１つある｡
誰とでも
すぐ親友みたいな口 利いて→
テストで
いい点取った奴がいたら→
｢やったじゃん｣って
自分のことみたいに喜んだり…｡
リレーで
バトン落とした奴がいたら→
｢悔しいよ｣って
一緒に泣いてる お前見てたら→
世界中
こんな奴ばっかりだったら→
どんなに素晴らしいだろう
って思った｡
(広瀬の声) お前に→
｢結人君 教えるの上手だから
先生になったら？｣→
…って言われたのが
忘れらんなくて教師になった｡
いろいろあって
今は やってないんだけど…｡
えっと だから…→
何が言いたいかっていうと…｡
(結人) お前は 俺の→
初恋なんだ｡
俺は お前が好きだった｡
いや 心は10歳のままだから→
今のお前が好きってことか
だから…→
｢好きだ｣って現在形で
言ったほうがいいのかな？
えっと… いや とにかく→
俺は
お前が事故に遭ったって知って→
死ぬほど後悔した｡
自分の気持ちを
もう伝えらんないから｡
でも25年たって→
その悔しさを晴らすことができた｡
だから お前は→
目覚めてよかったんだ｡
こんな世界だけど→
戻って来てよかったんだ｡
こうして…→
また会うことができたろ？
俺たち｡
(結人) 何とか言えよ｡
(望美) 結人君だ｡
(結人) えっ？
(望美) 結人君だ 結人君だ｡
(結人) お～｡
(望美) 結人君だ 結人君だ 結人君だ｡
(結人) うん… そうそう 分かった…｡
(結人) 分かった… 分かったから…！
(望美) 結人君だ 結人君だ｡
(結人) 分かった シ～ シ～…｡
(多恵) ハァ ハァ… ハァ…｡
(多恵) 望美 どこ行ってたの？
(望美) 望美は 今→
時岡望美なんだ｡
(多恵) そうよ｡
♪～
(多恵) 座ってなさい｡
(多恵) 望美？
♪～
(多恵の声)♪～ とんぼのめがねは
♪～ 水色めがね
♪～ 青いお空を飛んだから
♪～ 飛んだから
(多恵の声)♪～ とんぼのめがねは
♪～ ぴかぴかめがね
♪～ お天道さまを見てたから
♪～ 見てたから
(多恵)〔♪～ とんぼのめがねは〕
〔♪～ 赤色めがね〕
〔♪～ 夕焼け雲を飛んだから〕
〔♪～ 飛んだから〕
(多恵)〔ごめんね 望美〕
(多恵)〔ママ もう無理かも〕
〔25年…→
目覚めるって信じて来たけど…〕
〔あなたは今日で35だし…→
これ以上 頑張る気力がないの〕
〔泣き声〕
♪～